[Nội dung này được sản xuất tuân theo hướng dẫn tiêu chuẩn bảo vệ quyền lợi trẻ em
và thanh thiếu niên tham gia phát sóng do Ủy ban Truyền thông Hàn Quốc ban hành]
[Tại "ILLIT Glitter Day in Seoul 2025"]
Hai, ba
["little monster" dễ thương bất ngờ xuất hiện trước GLLIT]
Fighting!
Aigoo~
[Hoàn thành nhiệm vụ bí mật được giao bởi ILLIT]
[Những bé "little moster" dễ thương bất ngờ xuất hiện trước GLLIT]
Có bạn GLLIT nào gặp "ittle monster" ngoài kia không?
[Bây giờ sẽ tiết lộ một ngày của "little monster"]
Chào mọi người
Xin chào "little monster" của chị~
little monster à
little monster ơi
Khi gặp GLLIT thì hãy chụp selfie cùng nhé
Hãy đập tay high-five nữa nhé!
Vuốt ve nhẹ nhàng nữa nhé~
Hãy chuyển lời nhắn bí mật của chị nhé
Khi gặp GLLIT thì hãy nói "Em yêu anh/chị" nhé
Hẹn gặp lại sau nhé~
Hãy nói "Em yêu anh/chị" nhé
[+1 chút nghiêm túc]
[little monster đã nhận nhiệm vụ từ ILLIT]
Saranghae
Các em làm được đúng không?
Vâng!!!
Đúng rồi! Một, hai, ba!
Fighting!
[Hồi hộp] [Tim đập thình thịch]
[Háo hức và thấy thú vị quá!]
[Đã nhận nhiệm vụ rồi, giờ chuẩn bị kỹ càng để gặp GLLIT!]
Có đuôi không nhỉ?
Tada!
[Tình huống thực tế! Vô tình gặp ILLIT trên đường ra ngoài!]
[Các thành viên cũng lần đầu gặp little monster]
Chị có thể chạm vào không?
- Trong Magnetic...
- Dễ thương quá
Nào, tụi mình cùng hô "fighting" nhé?
Fighting! Mọi người cùng hô nào!
Mình sẽ làm sau khi vào trong nhé
Nào hôm nay…
[Trước khi ra ngoài cùng nhau chụm tay]
- Một / - Hai, ba!
Fighting!
Anh chị ơi, mình cùng chụp ảnh đi
[Đang tìm kiếm mục tiêu GLLIT đầu tiên]
[little monster tiếp cận một cách cẩn thận]
Chị bảo em phải làm gì nhỉ?
Chị ơi~
[Đã chuyển thành công "post-it hình trái tim (lời nhắn bí mật)"]
Chụp hình nhé~
[little monster lấy hết can đảm để tiếp tục chuyển lời]
Chào mấy đứa nhé~
Cảm ơn em
Ngại à?
Khi gặp GLLIT thì hãy đập tay high-five nhé
High-five!
[Hoàn thành nhiệm vụ của Yunah]
Cảm ơn em nhé~
[Nhân tiện làm thêm lần nữa!]
[Hoàn thành nhiệm vụ của Iroha!]
Mình đã xoa đầu rồi đó
[Tự hào]
[Phát hiện GLLIT!]
Chào em nhé~
[Không bỏ sót một ai đâu nhé!]
Trời ơi, gì đây~
[Thực hiện nhiệm vụ gửi tờ giấy bí mật của Wonhee]
Chị nhận lấy trước nhé..!
[Hoàn thành nhiệm vụ đầu tiên và rút lui thật ngầu]
[Đang hướng về phòng chờ]
[Trái tim little monster đập thình thịch khi đi ngang sân khấu]
Không thấy tay ở đâu hết hả?
[Hồi hộp] [Mong chờ]
Khoác tay vào đây này
[Sân khấu và khán đài vẫn còn yên ắng]
[Nghỉ chút xíu rồi đi tiếp nhé, hihi]
[Sân khấu hoành tráng quá đi]
Lối này nha~
[Di chuyển về phòng chờ]
(Sân khấu) Đỉnh thật chứ?
Đi lối này nhé
[little monster nghỉ ngơi trước khi ra ngoài lần nữa]
[Trông như nhà trẻ của ILLIT vậy đó]
Tuyệt thật luôn đó
Biến hình thành monster!
[Sau khi nghỉ ngơi, các bé lại hoá thân thành little monster]
- Biến hình!
- Biến hình thành monster!
Sẵn sàng chưa nào?
[Hihi]
[High-five~]
[Chạm tay]
[Lượt 2 bắt đầu!!]
[GLLIT nhận ra little monster]
[High-five~]
Chị nữa
High-five~
Chào em nhé
Dễ thương quá
High-five~
Ôi, đáng yêu quá trời ơi
- Chào mọi người~
- Dễ thương ghê
[Tìm thêm GLLIT đến với ILLIT]
Chúng ta đi vào chỗ bóng mát nhé
[Nhanh lẹ]
[Ngay cả tiếng gầm của little monster cũng đáng yêu]
[Vui quá đi mất!]
[Nhìn vào đây mấy bé ơi~]
[Dễ cưng quá trời...!!]
Ngại hả?
- Ngại à?
- Trời, dễ thương ghê
Chị cũng cầm cái này nhé
[little monster tặng món quà nhỏ cho GLLIT đã đến chào mình]
Em ngại hả?
[Nhận được hàng loạt high-five từ little monster]
Cảm ơn em nhé
Dễ thương ghê~
Monster
[Tạo dáng little monster lần cuối]
Đi thôi nào~
[Tạm biệt GLLIT nhé]
Không tìm được tay rồi
[little monster trở lại phòng chờ
sau khi hoàn thành nhiệm vụ đầy hồi hộp]
- Là bên này nè
- Nắm tay nhau vào nhé
Các bé monster ơi, đi lối này nhé
- Nắm lấy nào
- Nắm tay nhau nhé
[Đây là đâu vậy nhỉ?]
Mình đi đâu vậy?
Trời ơi dễ thương quá
[ILLIT đến gặp little monster đã hoàn thành nhiệm vụ]
Chào mấy em nhé~ Lại gặp rồi nè
[Là little monster của mình đó] [Vui quá~]
Abin à, chào em nhé!
- Chào em~
- Chào chị ạ
Wow cảm ơn em nhiều nhé
[Wonhee nhận được lá thư từ little monster trong phòng chờ]
Dễ thương ghê
Cảm ơn em nhé~
Dễ thương quá đi
[Vì ngại nên nội dung lá thư là bí mật]
Hihi
Hai em là anh em à?
[Gật gật]
Em bao nhiêu tuổi rồi?
Em học lớp 3 ạ
Lớp 3 hả? Tiểu học lớp 3?
Vâng
Đi học có vui không nè?
Ồ, tóc đẹp ghê đó
Em ổn chứ?
Ái chà~
Sao da em đẹp thế?
[Có vẻ ngại vì đứng trước chị Iroha]
Dễ thương ghê
[Xoa đầu]
[Nhiệm vụ chụp ảnh selfie cùng Wonhee]
Em mấy tuổi rồi nhỉ?
7 tuổi hả?
8 tuổi ạ
8 tuổi luôn~
Là chị đó nha
[Wonhee giúp các bé little monster tháo găng tay dễ thương]
Abin cũng muốn tháo phải không?
(Không tháo cũng) ổn chứ?
Ooh~
Để chị làm cho nhé
[Phải bắt tay với chị Wonhee mới được]
Em dễ thương quá
Trước mặt chị là em ngại lắm luôn đó
Hyojoo à, trước mặt chị thì em la hét ầm ầm còn gì
[Em bé đặc biệt ngại trước Minju]
Thật hả~?
Dễ thương quá trời
Chắc vì ngại đó
Sau này phải làm idol nha
Hãy trở thành như các chị ILLIT nhé
[Wonhee muốn lưu giữ khoảnh khắc này]
Dễ thương quá
Dễ thương ghê~
Chị chụp ảnh được không?
Một hai~
Ha~ dễ thương ghê
Làm tư thế monster nhé!
Có cả tư thế monster nữa nhỉ?
Có hông ta?
[Tư thế little monster bắn tim siêu cấp từng làm trước đó]
Các bé yêu của chị~
[Thay mặt ILLIT, Wonhee gửi lời cảm ơn đến các bé little monster]
Trong hai ngày qua... ôi trời...
Cảm ơn các em vì đã cố gắng trong suốt hai ngày qua
Cảm ơn vì đã làm nhiệm vụ thay các chị nữa nhé
Thật không ạ?
Muốn hô fighting cùng các chị không nè?
Cùng hô "Fighting! Fighting! Fighting! Hô!" nhé~
Bắt đầu nào!
ILLIT
ILLIT~
Fighting! Fighting! Fighting!
Hôôô~
[Xoa đầu]
[Làm tốt lắm, mấy bé little monster à~]